[VELOCIDADE E AMOR]
[Episódio 24]
Assim,
sente-se um pouco,
vou primeiro tomar banho.
Você vai tomar banho na casa dele?
Eu moro aqui.
Você…
Não, não dá, estou com um cheiro terrível.
Não aguento mais.
Foi um bando de homens
fumando perto de mim.
Eu não suporto cheiro de cigarro.
Fique à vontade.
Seu telefone tocou.
Obrigada.
Foi um garotinho que ligou.
Deve ser meu filho.
Filho?
É do Jin Zhao?
O quê?
O pai do seu filho é o Jin Zhao?
Do que você está falando?
Meu filho já é formado.
Formado?
Desculpa,
eu sem querer olhei a sua foto de fundo
e vi que era um menino
de cinco ou seis anos que lhe ligou.
A foto de fundo é o meu filho mais novo,
ele tem quase seis anos mesmo.
Então…
o pai do seu filho mais novo…
é o…
Não é o Jin Zhao.
Mocinha, do que você está pensando?
Você sabe quantos anos eu tenho?
Trinta e dois.
Eu já estou quase com cinquenta.
Se eu me esforçar,
ainda posso dar à luz a outra como você.
Como poderia ter relação com o Jin Zhao?
Então você se cuida muito bem.
Eu pensei…
pensei que você…
Você achou que eu era
a esposa do Jin Zhao.
Você se chama…
Mumu?
Então é por isso.
Quando você estava lá fora,
eu já achei seu rosto familiar.
Só não me lembrei na hora.
Venha comigo.
Aqui é a sala de reabilitação
do Jin Zhao, pode entrar.
A garota na foto é você?
Vou me apresentar formalmente.
Sou a médica particular
do Jin Zhao, Julia.
Olá.
Particu…
Nos dois anos após
o acidente de carro do Jin Zhao,
o estado dele foi muito grave.
Frequentemente sentia dor
por todo o corpo.
Nas ocasiões mais graves,
eu lhe dei sedativos.
Quando sua consciência estava turva,
ele ficava repetindo
"Mumu",
"Mumu".
Eu não tinha entendido,
ainda achei que fosse
a palavra "Moon", de "Lua".
Depois alguém me disse que,
na verdade,
é o nome de uma menina,
Jiang Mu.
Você se chama Jiang Mu?
O que ele passou
ao longo desses anos?
Eu também fui incumbida por alguém.
Lin Sui me chamou de volta do Canadá
para ser responsável
pela reabilitação do Jin Zhao.
Eu passei um ano com ele no país Cha,
também foi o ano em que ele estava pior.
Pode-se dizer
que sua vida era incerta.
Depois,
ele melhorou um pouco
e insistiu em voltar para Nanjing.
Eu e Lin Sui não concordamos.
Lin Sui conversou com ele muitas vezes,
mas ele estava muito determinado.
Então decidimos
que eu voltaria com ele
e viveria com ele,
para cuidar dele.
Eu durmo no quarto de hóspedes.
Naquele tempo,
seu estado era muito instável,
eu basicamente ficava
de plantão dia e noite.
Se não fosse por ele me desgastar,
eu provavelmente estaria em melhor estado,
parecendo ter
apenas vinte e oito anos.
[Jin Zhao]
É o Jin Zhao.
Jin Zhao,
Trouxe todos os remédios
de que você precisava,
também escrevi as instruções
de cuidados para você.
Eu não vou voltar para o Canadá.
Claro.
Se você não precisar da minha companhia,
há outras pessoas que podem.
Eu não me importaria
de aproveitar e tirar uma folga.
Meu filho mais velho
tem me pedido muito
para ir para a formatura dele.
É claro que quero ir.
Eu não acredito que você consiga
cuidar bem de si mesmo.
Tudo bem.
Sem essa velha bruxa que sou eu,
você pode ir procurar a sua anjinha.
Tá, tchau.
O Jin Zhao passou por tempos
muito difíceis ao longo desses anos.
É realmente bom que você possa voltar
para o lado dele.
O Jin Zhao é muito forte.
Ele possui uma força de vontade
que pessoas comuns não têm.
Você não pode desistir dele.
[Observatório astronômico]
Nana.
Isso é do diretor Wang.
Vamos usar na reunião de segunda-feira.
Certo, certo.
Mumu,
esse é o nosso cronograma.
Na segunda, teremos que confirmar
a disposição do local.
Pode ser que tenha que ajustar de novo.
Tá.
É isso.
Você…
Olá, para a Cidade Man.
Certo, um momento.
Com licença, tem bagagem para despachar?
O portão de embarque fica por aqui.
- Tenha uma boa viagem.
- Obrigada.
Você é a Jiang Mu, certo?
Esse é o prontuário
que a Dra. Julia pediu para eu te dar.
Obrigada.
Jiang Mu.
Eu sei que você está no país Cha agora.
Por que eu não sabia de nada?
Já que você sabe de tudo isso,
como vai decidir?
[Relatório detalhado
do estado físico do paciente]
Tem notícias…
do Jin Zhao?
Ele não voltou.
Estamos sem notícias há muito tempo.
É, já faz tantos anos que não volta.
Talvez
tenha formado uma família lá fora.
Talvez eu tenha que te dar uma má notícia.
O que houve?
O Relâmpago se perdeu.
Se perdeu?
Recebi uma ligação
de um número desconhecido.
Ele disse que tinha mercadoria,
e ainda me deu um preço.
Achei que a pessoa fosse um golpista,
então combinei com ele
de conversarmos pessoalmente.
Não esperava
que era o Álcool.
Você ainda é jovem.
Teremos muito tempo pela frente.
Mas a sua mãe não pode esperar.
Depois de uma grande cirurgia,
o mais importante é o humor.
Com você ao lado dela,
ela vai se sentir mais tranquila.
Isso vai ajudar na recuperação.
[Jin Zhao]
Está ocupado?
Estou em casa.
Tem tempo para se encontrar comigo?
Tenho algo para te dar.
Não tenho tempo.
Então quando vai ter?
Vem dar uma volta comigo
no fim de semana.
Se não quiser, deixa pra lá.
De qualquer forma,
você disse que ia me levar
e não me levou,
eu me lembro bem disso.
Dar uma volta vai te acalmar?
Não.
Então você ainda vai?
Vou.
Vamos dar uma volta.
Por que está parada?
Você não mudou muito.
E eu?
♪ O que foi que me fez encontrar você? ♪
Mudei muito?
♪ Talvez tenha sido o destino, ♪
♪ que nos fez dar tantas voltas
e ainda assim permanecer tão íntimos. ♪
Bastante.
♪ As nuvens escuras viraram chuva
e tudo se desfez, ♪
Mais bonita antes ou agora?
♪ pouco a pouco ficando claro, ♪
♪ e das linhas do seu olhar ♪
Eu só quero ouvir uma resposta
de três palavras.
♪ eu finalmente desatei o enigma. ♪
♪ Há um sentimento forte, ♪
Sempre foi bonita.
♪ como se a nossa história
ainda estivesse por continuar, ♪
♪ esperando pelo melhor final. ♪
♪ Tudo começou quando eu encontrei você, ♪
♪ uma atração impossível de explicar, ♪
♪ que faz meu olhar seguir você
e meu coração ir atrás ♪
Irmão,
quando vamos chegar? Estou tão cansada.
♪ sem conseguir evitar. ♪
♪ Quando eu olho para o horizonte, ♪
Já, já.
Só mais alguns passos
e já dá para ver o pôr do sol.
♪ consigo atravessar milhares de milhas, ♪
Mas eu realmente não consigo andar mais.
♪ e a saudade, levada
pelo vento, é tão doce ♪
Eu não vou andar mais.
Eu vou sentar aqui.
♪ que consigo sentir você. ♪
Vem.
♪ Parece que é você e eu juntos, ♪
Não tenha medo, eu estou aqui.
Vou te ajudar a subir.
♪ esqueço o pôr do sol
e esqueço as marés, ♪
♪ já vimos o tempo passar
e percorremos o mundo, ♪
♪ e assim aprendemos
a valorizar ainda mais. ♪
♪ Tudo começou
quando eu encontrei você, ♪
♪ e as trajetórias futuras da vida, ♪
♪ todo o esforço, ♪
♪ seguem juntos rumo à felicidade, ♪
Chegamos.
♪ tudo para encontrar você. ♪
Toma.
Por que está me dando um celular?
Você não disse que o celular
já tinha anos de uso e queria trocar?
Você costuma ficar fora com frequência,
então use algo melhor.
É tão engraçado assim?
Você acredita em tudo que eu digo?
Do jeito que você é,
vai acabar deixando as meninas
te enganarem e tirarem o seu dinheiro.
Você é outra menina?
E o que eu sou, então?
Bem…
antes de começar, tenho que confirmar:
você ainda é solteiro, certo?
O que isso tem a ver com ser solteiro?
Claro que tem.
Eu sou uma pessoa com muitos princípios.
Nunca vou me intrometer
no relacionamento de outra pessoa.
Então eu tenho que confirmar.
Você não disse que íamos dar uma volta?
O que foi?
O que você quer fazer comigo?
Vi envolver intromissão
em relacionamentos de outras pessoas?
Você não tem nenhum peso na consciência.
Não tem medo de me dar um celular
e meu namorado se incomodar?
Se ele se incomodar, ele pode comprar.
O dinheiro dele
é para ser usado
para comprar itens de jogo.
Por que está indo sozinho?
Você já escalou essa montanha?
Não.
A cafeteria não fica muito longe daqui,
por que nunca veio?
Não tem motivo.
Quando você começou
a gostar de fotografia?
O que você fotografa?
A sensação.
Não consigo sentir.
Capturar a alma da natureza.
Como eu nunca notei que você
é tão bom em falar bobagens?
Eu vi quando estava na cafeteria.
Por que nunca tirou?
Vamos competir
para ver quem sobe mais rápido.
Não vou competir.
Por que?
Então sobe primeiro,
eu te alcanço.
Te espero lá em cima.
Aqui está bom.
Ele deve conseguir acompanhar, né?
Zhaozhao,
por que você não quer me contar
sobre a sua condição?
Jin Zhao.
Vai se esconder a vida inteira?
Jin Zhao…
vai se esconder a vida inteira?
Naquele dia, fui à sua casa
e a Dra. Julia me contou tudo.
Eu também fui a Cidade Man.
Eu li todos os seus prontuários.
Por que não me contou?
Se eu não tivesse ido à sua casa,
até quando você pretendia
esconder isso de mim?
A vida toda?
♪ Esquecido entre os retrovisores. ♪
♪ Naquela noite chuvosa e úmida,
um rosto há muito tempo ausente. ♪
Desculpa.
Naquele momento eu pensei que,
♪ Volto no tempo, contando um a um
os encontros que nunca aconteceram. ♪
quando as coisas melhorassem,
eu te procuraria.
♪ Um coração que ainda
palpita sem ter dito adeus. ♪
Por que…
♪ Anos depois,
de repente nos encontramos, ♪
Por que todos vocês
esconderam isso de mim?
♪ culpo o café por estar ácido demais
e ainda querer um pouco mais de doce. ♪
Por que não me contou?
♪ Quem cruzou a linha primeiro,
com os pensamentos rodando, ♪
De qualquer forma,
♪ tolo por não acreditar que há um fim? ♪
você pelo menos
deveria me ter avisado.
♪ Eu insisto ♪
♪ em amar até a fronteira
entre o sol e a lua. ♪
♪ Mesmo com dor, ainda sigo
aquele juramento firme como ferro. ♪
♪ De livre vontade, ♪
♪ neste instante, ♪
Você ainda era pequena,
eu não tive coragem.
♪ corro para você
antes que a noite desça. ♪
E você teve coragem
de nem sequer me procurar?
♪ Sem perguntar pelo passado,
aposto tudo em um único amanhã. ♪
♪ Sonhos e saudades. ♪
É o Jin Zhao.
Você é cruel mesmo.
♪ Como eu queria preencher o vazio
deixado pelos arrependimentos. ♪
♪ A saudade, como uma flecha
solta da corda, ♪
♪ dispara rumo ao horizonte. ♪
♪ Anos depois,
um reencontro inesperado. ♪
♪ Estranho como o café é ácido, mas ainda
se deseja um pouco de doçura. ♪
No começo,
♪ Quem cruza a linha primeiro
vê os sentimentos girarem em círculos. ♪
♪ Ingenuamente, sem acreditar
que exista um fim. ♪
minha condição não estava boa,
♪ Eu insisto ♪
eu nem sabia se conseguiria sobreviver.
♪ em amar até a fronteira
entre o sol e a lua. ♪
Então pedi a Sanlai que me prometesse
♪ Mesmo com dor, ainda sigo
aquele juramento firme como ferro. ♪
não te contar a verdade.
♪ De livre vontade, ♪
Depois, eu superei,
mas eu não tinha nem um lugar onde ficar.
♪ neste instante, ♪
Nessas circunstâncias,
♪ corro para você
antes que a noite desça. ♪
não consegui te contatar.
♪ Sem perguntar pelo passado,
aposto tudo em um único amanhã. ♪
Então por que você
reapareceu na minha vida do nada?
♪ Sonhos e saudades. ♪
♪ Olha como aquilo que o tempo
e o mundo envelhecem ♪
♪ muitas vezes é a juventude de ontem. ♪
♪ Olha como, na multidão apressada,
as pessoas se perdem. ♪
♪ E por toda parte estão
aqueles que um dia mais amamos. ♪
♪ Olha como, num mundo tão vasto,
o que se busca ♪
Você…
♪ é apenas um conto de fadas ♪
quer se reconciliar comigo?
♪ Olha como, entre amor e ódio,
separações e reencontros ♪
♪ são justamente os mesmos de sempre. ♪
♪ Eu insisto ♪
♪ em amar até a fronteira
entre o sol e a lua. ♪
♪ Mesmo com dor, ainda sigo
aquele juramento firme como ferro. ♪
♪ De livre vontade, ♪
♪ neste instante, ♪
♪ corro para você
antes que a noite desça. ♪
♪ Sem perguntar pelo passado, ♪
♪ aposto tudo em um único amanhã. ♪
♪ Para os sonhos e saudades ♪
♪ se cruzarem novamente. ♪
Depois,
ele melhorou um pouco
e insistiu em voltar para Nanjing.
Eu e Lin Sui não concordamos.
Lin Sui conversou com ele
muitas vezes,
mas ele estava muito determinado.
Por que ele insistiu em voltar?
Ainda comprou a casa antiga.
Encontrar a Jiang Mu? Você enlouqueceu
ou eu enlouqueci?
A mãe dela está doente.
A Mumu vai para o Canadá.
Eu tenho que fazer
a Mumu saber que estou bem,
para ela ficar tranquila no Canadá
e acompanhar a mãe dela nas consultas.
Álcool,
me diz, como você vai
se encontrar com ela?
Assim?
Ou como vai ser?
Com esse seu jeito,
você vai matar a Jiang Muzinha de susto.
Além disso, a doutora não vai concordar.
Não precisa se preocupar com a doutora,
o Oficial Lu vai nos ajudar
a resolver isso.
O que você precisa me ajudar a fazer
é me levar até a cafeteria
e então buscar a Mumu.
Álcool,
vamos pensar melhor.
Você recuperou essa vida com tanto custo,
e se algo der errado de novo?
Sanlai.
Eu já decidi.
Álcool.
Está tudo bem? Levanta, levanta.
Vem.
Vou te levar ao hospital.
Vendo ela com os olhos inchados
de tanto chorar,
eu queria tanto poder abraçá-la.
Mas eu não posso.
Eu só quero que ela seja feliz,
mesmo que eu não faça parte
dessa felicidade.
[Jin Zhao]
A reabilitação do Jin Zhao
é muito difícil,
você tem que encorajá-lo mais
e observar as reações do corpo.
Precisa prestar atenção
se a expressão e a respiração dele
estão normais.
Se surgir tontura ou dor intensa,
pare imediatamente e me contate.
[Observatório astronômico]
Mumu, eu vou indo.
Até amanhã.
Nana.
Hoje é o Festival do Meio Outono,
vamos sair para comer.
Pode ser!
Vamos.
Hoje é o Festival do Meio Outono,
minha família está toda no Canadá,
vou passar sozinha.
Desculpa
pode não poder te fazer companhia.
Tenho compromisso de dia.
Hoje a cafeteria abre?
Até às quatro.
Está em casa?
Acho que esqueci de pôr vinagre.
Não tem problema,
o que importa é que temos comida.
Está bem cheiroso, prova.
Sério?
Olha esse coral.
Nada mal.
Não é?
Chegou na hora certa.
Quer comer caranguejo?
Não, obrigada.
Vim trazer uns bolinhas de lua para vocês.
De onde veio tanto caranguejo?
Os nossos clientes deram
para o nosso patrão.
Mas ele pegou um resfriado
e febre recentemente,
não pode comer coisas frias.
Então tudo saiu barato para nós.
O patrão de vocês está doente?
Parece que pegou frio no fim de semana
e adoeceu.
Veio receber a visita?
Vai me pagar?
Não tenho todo esse dinheiro.
Já está dizendo que não tem
antes mesmo de saber o preço?
Patrão.
Já terminou de tomar soro?
Hoje foi tão rápido.
Está tudo bem.
Err,
voltem para casa mais cedo
e aproveitem o feriado.
- Obrigado, patrão.
- Obrigada, patrão.
E ele disse que tinha compromisso de dia.
Então esse compromisso era tomar soro.
Numa data tão festiva,
foi para o hospital sozinho.
Se eu soubesse, eu teria ido com ele.
Ainda está com febre?
Toque e veja.